Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/objects/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# CREATURE:GIANT_WOMBAT
source: [DESCRIPTION:A huge monster in the shape of a wombat.]
ja: [DESCRIPTION:ウォンバットのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:웜뱃의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只巨大的袋熊怪。]

# CREATURE:DINGO
source: [DESCRIPTION:A small dog-like creature. They are known to attack livestock.]
ja: [DESCRIPTION:小型のイヌ科動物だ。家畜を襲う。]
ko: [DESCRIPTION:작은 개 같은 생물. 그들은 가축을 공격하는 것으로 알려져 있습니다.]

# CREATURE:DINGO
source: [NAME:dingo:dingoes:dingo]
ja: [NAME:ディンゴ:ディンゴ:ディンゴの]
ko: [NAME:딩고:딩고들:딩고]

# CREATURE:DINGO
source: [CASTE_NAME:dingo:dingoes:dingo]
ja: [CASTE_NAME:ディンゴ:ディンゴ:ディンゴの]
ko: [CASTE_NAME:딩고:딩고들:딩고]

# CREATURE:DINGO
source: [GENERAL_CHILD_NAME:dingo pup:dingo pups]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:ディンゴの子供:ディンゴの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 딩고:새끼 딩고들]

# CREATURE:DINGO
source: [PREFSTRING:coloration]
ja: [PREFSTRING:派手な色]
ko: [PREFSTRING:색상]

# CREATURE:DINGO
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:DINGO
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]

# CREATURE:DINGO
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]

# CREATURE:DINGO
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:DINGO
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:DINGO_MAN
source: [CASTE_NAME:dingo man:dingo men:dingo man]
ja: [CASTE_NAME:ディンゴ男:ディンゴ男:ディンゴ男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 딩고인간:남성 딩고인간들:남성 딩고인간]

# CREATURE:DINGO_MAN
source: [CASTE_NAME:dingo woman:dingo women:dingo woman]
ja: [CASTE_NAME:ディンゴ女:ディンゴ女:ディンゴ女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 딩고인간:여성 딩고인간들:여성 딩고인간]

# CREATURE:DINGO_MAN
source: [NAME:dingo man:dingo men:dingo man]
ja: [NAME:ディンゴ男:ディンゴ男:ディンゴ男の]
ko: [NAME:딩고인간:딩고인간들:딩고인간]

# CREATURE:DINGO_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head of a dingo.]
ja: [DESCRIPTION:ディンゴの頭を持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:딩고의 머리를 가진 인간.]

# CREATURE:GIANT_DINGO
source: [NAME:giant dingo:giant dingoes:giant dingo]
ja: [NAME:巨大ディンゴ:巨大ディンゴ:巨大ディンゴの]
ko: [NAME:거대 딩고:거대 딩고들:거대 딩고]

# CREATURE:GIANT_DINGO
source: [CASTE_NAME:giant dingo:giant dingoes:giant dingo]
ja: [CASTE_NAME:巨大ディンゴ:巨大ディンゴ:巨大ディンゴの]
ko: [CASTE_NAME:거대 딩고:거대 딩고들:거대 딩고]

# CREATURE:GIANT_DINGO
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant dingo pup:giant dingo pups]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大ディンゴの子供:巨大ディンゴの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 딩고:새끼 거대 딩고들]

# CREATURE:GIANT_DINGO
source: [DESCRIPTION:A huge monster in the form of a dingo.]
ja: [DESCRIPTION:ディンゴのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:딩고의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只巨大的野狗怪。]

# CREATURE:GIANT_DINGO
source: [PREFSTRING:coloration]
ja: [PREFSTRING:派手な色]
ko: [PREFSTRING:색상]

# CREATURE:COATI
source: [DESCRIPTION:A small, long-nosed raccoon-like creature.]
ja: [DESCRIPTION:鼻の長いアライグマのような小型哺乳類だ。]
ko: [DESCRIPTION:작고, 코가 긴 너구리를 닮은 생물.]

# CREATURE:COATI
source: [NAME:coati:coatis:coati]
ja: [NAME:ハナグマ:ハナグマ:ハナグマの]
ko: [NAME:긴코너구리:긴코너구리들:긴코너구리]

# CREATURE:COATI
source: [CASTE_NAME:coati:coatis:coati]
ja: [CASTE_NAME:ハナグマ:ハナグマ:ハナグマの]
ko: [CASTE_NAME:긴코너구리:긴코너구리들:긴코너구리]

# CREATURE:COATI
source: [GENERAL_CHILD_NAME:baby coati:baby coatis]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:ハナグマの子供:ハナグマの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:긴코너구리 새끼:긴코너구리 새끼들]

# CREATURE:COATI
source: [PREFSTRING:curiosity]
ja: [PREFSTRING:好奇心が強い]
ko: [PREFSTRING:호기심]

# CREATURE:COATI
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:COATI
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]

# CREATURE:COATI
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]

# CREATURE:COATI
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:COATI
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:COATI_MAN
source: [CASTE_NAME:coati man:coati men:coati man]
ja: [CASTE_NAME:ハナグマ男:ハナグマ男:ハナグマ男の]
ko: [CASTE_NAME:긴코너구리인간 남성:긴코너구리인간 남성들:긴코너구리인간 남성]

# CREATURE:COATI_MAN
source: [CASTE_NAME:coati woman:coati women:coati woman]
ja: [CASTE_NAME:ハナグマ女:ハナグマ女:ハナグマ女の]
ko: [CASTE_NAME:긴코너구리인간 여성:긴코너구리인간 여성들:긴코너구리인간 여성]

# CREATURE:COATI_MAN
source: [NAME:coati man:coati men:coati man]
ja: [NAME:ハナグマ男:ハナグマ男:ハナグマ男の]
ko: [NAME:긴코너구리인간:긴코너구리인간:긴코너구리인간]

# CREATURE:COATI_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head and tail of a coati.]
ja: [DESCRIPTION:ハナグマの頭と尾を持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:긴코너구리의 머리와 꼬리를 가진 인간.]

# CREATURE:GIANT_COATI
source: [NAME:giant coati:giant coatis:giant coati]
ja: [NAME:巨大ハナグマ:巨大ハナグマ:巨大ハナグマの]
ko: [NAME:거대 긴코너구리:거대 긴코너구리들:거대 긴코너구리]

# CREATURE:GIANT_COATI
source: [CASTE_NAME:giant coati:giant coatis:giant coati]
ja: [CASTE_NAME:巨大ハナグマ:巨大ハナグマ:巨大ハナグマの]
ko: [CASTE_NAME:거대 긴코너구리:거대 긴코너구리들:거대 긴코너구리]

# CREATURE:GIANT_COATI
source: [GENERAL_CHILD_NAME:baby giant coati:baby giant coatis]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大ハナグマ:巨大ハナグマの子供の子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 긴코너구리:새끼 거대 긴코너구리들]

# CREATURE:GIANT_COATI
source: [DESCRIPTION:A huge monster in the form of a coati.]
ja: [DESCRIPTION:ハナグマのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:코티 형태의 거대한 괴물.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只巨大的长鼻浣熊怪。]

# CREATURE:GIANT_COATI
source: [PREFSTRING:curiosity]
ja: [PREFSTRING:好奇心が強い]
ko: [PREFSTRING:호기심]

# CREATURE:OPOSSUM
source: [DESCRIPTION:A small mammal resembling a large, white rat.]
ja: [DESCRIPTION:白いネズミを大きくしたかのような、小型哺乳類だ。]
ko: [DESCRIPTION:크고 하얀 쥐를 닮은 작은 포유류.]

# CREATURE:OPOSSUM
source: [NAME:opossum:opossums:opossum]
ja: [NAME:オポッサム:オポッサム:オポッサムの]
ko: [NAME:주머니쥐:주머니쥐떼:주머니쥐]

# CREATURE:OPOSSUM
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:OPOSSUM
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]

# CREATURE:OPOSSUM
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]

# CREATURE:OPOSSUM
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:OPOSSUM
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:OPOSSUM_MAN
source: [NAME:opossum man:opossum men:opossum man]
ja: [NAME:オポッサム男:オポッサム男:オポッサム男の]
ko: [NAME:주머니쥐인간:주머니쥐인간들:주머니쥐인간]

# CREATURE:OPOSSUM_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head and tail of an opossum.]
ja: [DESCRIPTION:オポッサムの頭を尾を持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:주머니쥐의 머리와 꼬리를 가진 사람.]

# CREATURE:GIANT_OPOSSUM
source: [NAME:giant opossum:giant opossums:giant opossum]
ja: [NAME:巨大オポッサム:巨大オポッサム:巨大オポッサムの]
ko: [NAME:거대 주머니쥐:거대 주머니쥐떼:거대 주머니쥐]

# CREATURE:GIANT_OPOSSUM
source: [CASTE_NAME:giant opossum:giant opossums:giant opossum]
ja: [CASTE_NAME:巨大オポッサム:巨大オポッサム:巨大オポッサムの]
ko: [CASTE_NAME:거대 주머니쥐:거대 주머니쥐떼:거대 주머니쥐]

# CREATURE:GIANT_OPOSSUM
source: [GENERAL_CHILD_NAME:baby giant opossum:baby giant opossums]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大オポッサム:巨大オポッサムの子供の子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 주머니쥐:새끼 거대 주머니쥐들]

# CREATURE:GIANT_OPOSSUM
source: [DESCRIPTION:A huge monster in the shape of an opossum.]
ja: [DESCRIPTION:オポッサムのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:주머니쥐 모양의 거대한 괴물.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只巨大的负鼠怪。]

# CREATURE:MONGOOSE
source: [DESCRIPTION:A very small mammal with short legs and a long tail. It hunts small animals to eat.]
ja: [DESCRIPTION:短い足と長い尻尾を持つとても小さな哺乳類だ。小さな動物を狩って食べる。]
ko: [DESCRIPTION:짧은 다리와 긴 꼬리를 가진 아주 작은 포유류. 먹기 위해 작은 동물을 사냥합니다.]

# CREATURE:MONGOOSE
source: [NAME:mongoose:mongooses:mongoose]
ja: [NAME:マングース:マングース:マングースの]
ko: [NAME:몽구스:몽구스들:몽구스]

# CREATURE:MONGOOSE
source: [PREFSTRING:agility]
ja: [PREFSTRING:機敏]
ko: [PREFSTRING:민첩성]

# CREATURE:MONGOOSE
source: [PREFSTRING:cunning]
ja: [PREFSTRING:狡猾]
ko: [PREFSTRING:교활함]

# CREATURE:MONGOOSE
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:MONGOOSE
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]

# CREATURE:MONGOOSE
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]

# CREATURE:MONGOOSE
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:MONGOOSE
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:MONGOOSE_MAN
source: [NAME:mongoose man:mongoose men:mongoose man]
ja: [NAME:マングース男:マングース男:マングース男の]
ko: [NAME:몽구스인간:몽구스인간들:몽구스인간]

# CREATURE:MONGOOSE_MAN
source: [DESCRIPTION:A small person with the head and tail of a mongoose.]
ja: [DESCRIPTION:マングースの頭と尾を持つ小さな人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:몽구스의 머리와 꼬리를 가진 작은 사람.]

# CREATURE:GIANT_MONGOOSE
source: [NAME:giant mongoose:giant mongooses:giant mongoose]
ja: [NAME:巨大マングース:巨大マングース:巨大マングースの]
ko: [NAME:거대 몽구스:거대 몽구스들:거대 몽구스]

# CREATURE:GIANT_MONGOOSE
source: [CASTE_NAME:giant mongoose:giant mongooses:giant mongoose]
ja: [CASTE_NAME:巨大マングース:巨大マングース:巨大マングースの]
ko: [CASTE_NAME:거대 몽구스:거대 몽구스들:거대 몽구스]

# CREATURE:GIANT_MONGOOSE
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant mongoose pup:giant mongoose pups]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大マングースの子供:巨大マングースの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 몽구스:새끼 거대 몽구스들:

# CREATURE:GIANT_MONGOOSE
source: [DESCRIPTION:A large mongoose-like monster known for hunting people amongst other things.]
ja: [DESCRIPTION:人間を狩る、マングースのような恐ろしい怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:무엇보다 사람을 사냥하는 것으로 알려진 큰 몽구스 같은 괴물입니다.]

# CREATURE:GIANT_MONGOOSE
source: [PREFSTRING:agility]
ja: [PREFSTRING:機敏]
ko: [PREFSTRING:민첩성]

# CREATURE:GIANT_MONGOOSE
source: [PREFSTRING:cunning]
ja: [PREFSTRING:狡猾]
ko: [PREFSTRING:교활함]

# CREATURE:HYENA
source: [DESCRIPTION:A medium-sized pack predator found in the savanna.]
ja: [DESCRIPTION:サバンナに棲む、群れを作る中型犬だ。]
ko: [DESCRIPTION:사바나에서 발견된 중형 무리 포식자.]

# CREATURE:HYENA
source: [NAME:hyena:hyenas:hyena]
ja: [NAME:ハイエナ:ハイエナ:ハイエナの]
ko: [NAME:하이에나:하이에나떼:하이에나]

# CREATURE:HYENA
source: [CASTE_NAME:hyena:hyenas:hyena]
ja: [CASTE_NAME:ハイエナ:ハイエナ:ハイエナの]
ko: [CASTE_NAME:하이에나:하이에나들:하이에나]

# CREATURE:HYENA
source: [GENERAL_CHILD_NAME:hyena cub:hyena cubs]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:ハイエナの子供:ハイエナの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 하이에나:새끼 하이에나들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:鬣狗幼崽:鬣狗幼崽]

# CREATURE:HYENA
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:HYENA
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]

# CREATURE:HYENA
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]

# CREATURE:HYENA
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:HYENA
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:HYENA_MAN
source: [CASTE_NAME:hyena man:hyena men:hyena man]
ja: [CASTE_NAME:ハイエナ男:ハイエナ男:ハイエナ男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 하이에나인간:남성 하이에나인간들:남성 하이에나인간]

# CREATURE:HYENA_MAN
source: [CASTE_NAME:hyena woman:hyena women:hyena woman]
ja: [CASTE_NAME:ハイエナ女:ハイエナ女:ハイエナ女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 하이에나인간:여성 하이에나인간들:여성 하이에나인간]

# CREATURE:HYENA_MAN
source: [NAME:hyena man:hyena men:hyena man]
ja: [NAME:ハイエナ男:ハイエナ男:ハイエナ男の]
ko: [NAME:하이에나인간:하이에나인간들:하이에나인간]

# CREATURE:HYENA_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head and markings of a hyena.]
ja: [DESCRIPTION:ハイエナの頭と斑点を持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:하이에나의 머리와 표식을 가진 사람.]

# CREATURE:GIANT_HYENA
source: [NAME:giant hyena:giant hyenas:giant hyena]
ja: [NAME:巨大ハイエナ:巨大ハイエナ:巨大ハイエナの]
ko: [NAME:거대 하이에나:거대 하이에나떼:거대 하이에나]

# CREATURE:GIANT_HYENA
source: [CASTE_NAME:giant hyena:giant hyenas:giant hyena]
ja: [CASTE_NAME:巨大ハイエナ:巨大ハイエナ:巨大ハイエナの]
ko: [CASTE_NAME:거대 하이에나:거대 하이에나떼:거대 하이에나]

# CREATURE:GIANT_HYENA
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant hyena cub:giant hyena cubs]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大ハイエナの子供:巨大ハイエナの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 하이에나:새끼 거대 하이에나떼:새끼 거대 하이에나]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:巨鬣狗幼崽:巨鬣狗幼崽]

# CREATURE:GIANT_HYENA
source: [DESCRIPTION:A huge monster the shape of a hyena.]
ja: [DESCRIPTION:ハイエナのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:하이에나 모양의 거대한 괴물.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只巨大的鬣狗怪。]

# CREATURE:ANACONDA
source: [DESCRIPTION:A medium-sized snake that lives in the trees. It eats prey much larger than itself and slays them by crushing them to death.]
ja: [DESCRIPTION:自分自身の体よりはるかに大きな獲物を飲み込む、樹上性の中型ヘビだ。体の中で獲物を絞め殺す。]
ko: [DESCRIPTION:나무에 사는 중간 크기의 뱀. 자신보다 훨씬 큰 먹이를 잡아먹고, 짓밟아 죽인다.]

# CREATURE:ANACONDA
source: [NAME:anaconda:anacondas:anaconda]
ja: [NAME:アナコンダ:アナコンダ:アナコンダの]
ko: [NAME:아나콘다:아나콘다들:아나콘다]

# CREATURE:ANACONDA
source: [PREFSTRING:great size]
ja: [PREFSTRING:巨大]
ko: [PREFSTRING:거대한 크기]

# CREATURE:ANACONDA
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:ANACONDA
source: [TLCM_NOUN:scales:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:鱗:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:비늘:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:鳞片:PLURAL]

# CREATURE:ANACONDA
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:ANACONDA_MAN
source: [CASTE_NAME:anaconda man:anaconda men:anaconda man]
ja: [CASTE_NAME:アナコンダ男:アナコンダ男:アナコンダ男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 아나콘다 인간:남성 아나콘다 인간들:남성 아나콘다 인간]

# CREATURE:ANACONDA_MAN
source: [CASTE_NAME:anaconda woman:anaconda women:anaconda woman]
ja: [CASTE_NAME:アナコンダ女:アナコンダ女:アナコンダ女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 아나콘다 인간:여성 아나콘다 인간들:여성 아나콘다 인간]

# CREATURE:ANACONDA_MAN
source: [NAME:anaconda man:anaconda men:anaconda man]
ja: [NAME:アナコンダ男:アナコンダ男:アナコンダ男の]
ko: [NAME:아나콘다인간:아나콘다인간들:아나콘다인간]

# CREATURE:ANACONDA_MAN
source: [DESCRIPTION:A large anaconda with the torso and arms of a man.]
ja: [DESCRIPTION:アナコンダに腕が生えたかのような人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:남자의 몸통과 팔을 가진 큰 아나콘다.]

# CREATURE:GIANT_ANACONDA
source: [NAME:giant anaconda:giant anacondas:giant anaconda]
ja: [NAME:巨大アナコンダ:巨大アナコンダ:巨大アナコンダの]
ko: [NAME:거대 아나콘다:거대 아나콘다들:거대 아나콘다]

# CREATURE:GIANT_ANACONDA
source: [CASTE_NAME:giant anaconda:giant anacondas:giant anaconda]
ja: [CASTE_NAME:巨大アナコンダ:巨大アナコンダ:巨大アナコンダの]
ko: [CASTE_NAME:거대 아나콘다:거대 아나콘다들:거대 아나콘다]

# CREATURE:GIANT_ANACONDA
source: [DESCRIPTION:A huge monster in the form of an anaconda.]
ja: [DESCRIPTION:アナコンダのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:아나콘다 형태의 거대한 괴물.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只巨大的水蟒怪。]

# CREATURE:GIANT_ANACONDA
source: [PREFSTRING:great size]
ja: [PREFSTRING:巨大]
ko: [PREFSTRING:거대한 크기]

# CREATURE:MONITOR_LIZARD
source: [DESCRIPTION:A medium-sized reptile. They can be found foraging for food such as eggs or worms. They are said to be the most intelligent of their kind.]
ja: [DESCRIPTION:中型の爬虫類。卵や虫などの餌を探しているのが見られます。この種の爬虫類の中で最も知的だと言われています。]
ko: [DESCRIPTION:중간 크기의 파충류. 그들은 계란이나 벌레와 같은 음식을 찾아 먹을 수 있습니다. 동족 중에서 가장 지능이 높다고 합니다.]

# CREATURE:MONITOR_LIZARD
source: [NAME:monitor lizard:monitor lizards:monitor lizard]
ja: [NAME:コモドオオトカゲ:コモドオオトカゲ:コモドオオトカゲの]
ko: [NAME:왕도마뱀:왕도마뱀들:왕도마뱀]

# CREATURE:MONITOR_LIZARD
source: [CASTE_NAME:monitor lizard:monitor lizards:monitor lizard]
ja: [CASTE_NAME:コモドオオトカゲ:コモドオオトカゲ:コモドオオトカゲの]
ko: [CASTE_NAME:왕도마뱀:왕도마뱀들:왕도마뱀]

# CREATURE:MONITOR_LIZARD
source: [GENERAL_CHILD_NAME:monitor lizard hatchling:monitor lizard hatchlings]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 왕도마뱀:새끼 왕도마뱀들:새끼 왕도마뱀]

# CREATURE:MONITOR_LIZARD
source: [PREFSTRING:intelligence]
ja: [PREFSTRING:知性的]
ko: [PREFSTRING:지능]

# CREATURE:MONITOR_LIZARD
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:MONITOR_LIZARD
source: [TLCM_NOUN:scales:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:鱗:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:비늘:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:鳞片:PLURAL]

# CREATURE:MONITOR_LIZARD
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:MONITOR_LIZARD_MAN
source: [CASTE_NAME:monitor lizard man:monitor lizard men:monitor lizard man]
ja: [CASTE_NAME:コモドオオトカゲ男:コモドオオトカゲ男:コモドオオトカゲ男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 왕도마뱀:남성 왕도마뱀들:남성 왕도마뱀]

# CREATURE:MONITOR_LIZARD_MAN
source: [CASTE_NAME:monitor lizard woman:monitor lizard women:monitor lizard woman]
ja: [CASTE_NAME:コモドオオトカゲ女:コモドオオトカゲ女:コモドオオトカゲ女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 왕도마뱀:여성 왕도마뱀들:여성 왕도마뱀]

# CREATURE:MONITOR_LIZARD_MAN
source: [NAME:monitor lizard man:monitor lizard men:monitor lizard man]
ja: [NAME:コモドオオトカゲ男:コモドオオトカゲ男:コモドオオトカゲ男の]
ko: [NAME:왕도마뱀인간:왕도마뱀인간들:왕도마뱀인간]

# CREATURE:MONITOR_LIZARD_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head and tail of a monitor lizard.]
ja: [DESCRIPTION:コモドオオトカゲの頭と尾を持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:모니터 도마뱀의 머리와 꼬리를 가진 사람.]

# CREATURE:GIANT_MONITOR_LIZARD
source: [NAME:giant monitor lizard:giant monitor lizards:giant monitor lizard]
ja: [NAME:巨大コモドオオトカゲ:巨大コモドオオトカゲ:巨大コモドオオトカゲの]
ko: [NAME:거대 왕도마뱀:거대 왕도마뱀들:거대 왕도마뱀]

# CREATURE:GIANT_MONITOR_LIZARD
source: [CASTE_NAME:giant monitor lizard:giant monitor lizards:giant monitor lizard]
ja: [CASTE_NAME:巨大コモドオオトカゲ:巨大コモドオオトカゲ:巨大コモドオオトカゲの]
ko: [CASTE_NAME:거대 왕도마뱀:거대 왕도마뱀들:거대 왕도마뱀]

# CREATURE:GIANT_MONITOR_LIZARD
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant monitor lizard hatchling:giant monitor lizard hatchlings]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大コモドオオトカゲの子供:巨大コモドオオトカゲの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 왕도마뱀:새끼 거대 왕도마뱀들]

# CREATURE:GIANT_MONITOR_LIZARD
source: [DESCRIPTION:A huge monster in the shape of a monitor lizard.]
ja: [DESCRIPTION:コモドオオトカゲのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:왕도마뱀의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只巨大的巨蜥怪。]

# CREATURE:GIANT_MONITOR_LIZARD
source: [PREFSTRING:intelligence]
ja: [PREFSTRING:知性的]
ko: [PREFSTRING:지능]

# CREATURE:KING_COBRA
source: [DESCRIPTION:A small limbless reptile known for its deadly venom and the warning of its hood.]
ja: [DESCRIPTION:致命的な毒と特徴的な警告で知られる小さな手足のない爬虫類。]
ko: [DESCRIPTION:치명적인 독과 두건의 경고로 알려진 작은 팔다리가 없는 파충류.]

# CREATURE:KING_COBRA
source: [NAME:king cobra:king cobras:king cobra]
ja: [NAME:キングコブラ:キングコブラ:キングコブラの]
ko: [NAME:킹코브라:킹코브라들:킹코브라]

# CREATURE:KING_COBRA
source: [CASTE_NAME:king cobra:king cobras:king cobra]
ja: [CASTE_NAME:キングコブラ:キングコブラ:キングコブラの]
ko: [CASTE_NAME:킹코브라:킹코브라들:킹코브라]

# CREATURE:KING_COBRA
source: [PREFSTRING:charming hood]
ja: [PREFSTRING:可愛いフード]
ko: [PREFSTRING:매력적인 복면]

# CREATURE:KING_COBRA
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:frozen king cobra venom]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:凍ったキングコブラの毒液]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:얼어붙은 킹코브라 독]

# CREATURE:KING_COBRA
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:frozen king cobra venom]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:凍ったキングコブラの毒液]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 킹코브라 독]

# CREATURE:KING_COBRA
source: [STATE_NAME:LIQUID:king cobra venom]
ja: [STATE_NAME:LIQUID:キングコブラの毒液]
ko: [STATE_NAME:LIQUID:킹코브라 독]

# CREATURE:KING_COBRA
source: [STATE_ADJ:LIQUID:king cobra venom]
ja: [STATE_ADJ:LIQUID:キングコブラの毒液]
ko: [STATE_ADJ:LIQUID:킹코브라 독]

# CREATURE:KING_COBRA
source: [STATE_NAME:GAS:boiling king cobra venom]
ja: [STATE_NAME:GAS:蒸気化したキングコブラの毒液]
ko: [STATE_NAME:GAS:기화된 킹코브라 독]

# CREATURE:KING_COBRA
source: [STATE_ADJ:GAS:boiling king cobra venom]
ja: [STATE_ADJ:GAS:蒸気化したキングコブラの毒液]
ko: [STATE_ADJ:GAS:기화된 킹코브라 독]

# CREATURE:KING_COBRA
source: [SYN_NAME:king cobra bite]
ja: [SYN_NAME:キングコブラの牙]
ko: [SYN_NAME:킹코브라 깨물기]

# CREATURE:KING_COBRA
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:KING_COBRA
source: [TLCM_NOUN:scales:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:鱗:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:비늘:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:鳞片:PLURAL]

# CREATURE:KING_COBRA
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:KING_COBRA_MAN
source: [CVCT_TARGET:king cobra]
ja: [CVCT_TARGET:キングコブラ]
ko: [CVCT_TARGET:킹코브라]

# CREATURE:KING_COBRA_MAN
source: [CVCT_REPLACEMENT:king cobra man]
ja: [CVCT_REPLACEMENT:キングコブラ男]
ko: [CVCT_REPLACEMENT:킹코브라인간]

# CREATURE:KING_COBRA_MAN
source: [CASTE_NAME:king cobra man:king cobra men:king cobra man]
ja: [CASTE_NAME:キングコブラ男:キングコブラ男:キングコブラ男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 킹코브라인간:남성 킹코브라인간들:남성 킹코브라인간]

# CREATURE:KING_COBRA_MAN
source: [CASTE_NAME:king cobra woman:king cobra women:king cobra woman]
ja: [CASTE_NAME:キングコブラ女:キングコブラ女:キングコブラ女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 킹코브라인간:여성 킹코브라인간들:여성 킹코브라인간]

# CREATURE:KING_COBRA_MAN
source: [NAME:king cobra man:king cobra men:king cobra man]
ja: [NAME:キングコブラ男:キングコブラ男:キングコブラ男の]
ko: [NAME:킹코브라인간:킹코브라인간들:킹코브라인간]

# CREATURE:KING_COBRA_MAN
source: [DESCRIPTION:A legless person with the head and tail of a king cobra.]
ja: [DESCRIPTION:キングコブラの頭と体を持った、足の無い人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:킹코브라의 머리와 꼬리를 가진 다리가 없는 인간.]

# CREATURE:GIANT_KING_COBRA
source: [CVCT_TARGET:king cobra]
ja: [CVCT_TARGET:キングコブラ]
ko: [CVCT_TARGET:킹 코브라]

# CREATURE:GIANT_KING_COBRA
source: [CVCT_REPLACEMENT:giant king cobra]
ja: [CVCT_REPLACEMENT:巨大キングコブラ]
ko: [CVCT_REPLACEMENT:거대 킹코브라]

# CREATURE:GIANT_KING_COBRA
source: [NAME:giant king cobra:giant king cobras:giant king cobra]
ja: [NAME:巨大キングコブラ:巨大キングコブラ:巨大キングコブラの]
ko: [NAME:거대 킹코브라:거대 킹코브라들:거대 킹코브라]

# CREATURE:GIANT_KING_COBRA
source: [CASTE_NAME:giant king cobra:giant king cobras:giant king cobra]
ja: [CASTE_NAME:巨大キングコブラ:巨大キングコブラ:巨大キングコブラの]
ko: [CASTE_NAME:거대 킹코브라:거대 킹코브라들:거대 킹코브라]

# CREATURE:GIANT_KING_COBRA
source: [DESCRIPTION:A large monster in the shape of a king cobra.]
ja: [DESCRIPTION:キングコブラのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:킹코브라의 모습을 한 거대한 괴수.]

# CREATURE:GIANT_KING_COBRA
source: [PREFSTRING:charming hood]
ja: [PREFSTRING:可愛いフード]
ko: [PREFSTRING:매력적인 복면]

# CREATURE:OCELOT
source: [DESCRIPTION:A small cat-like creature found in the jungle.]
ja: [DESCRIPTION:ジャングルに棲む小型ネコ科動物。]
ko: [DESCRIPTION:정글에서 발견된 작은 고양이 같은 생물.]

# CREATURE:OCELOT
source: [NAME:ocelot:ocelots:ocelot]
ja: [NAME:オセロット:オセロット:オセロットの]
ko: [NAME:오셀롯:오셀롯들:오셀롯]

# CREATURE:OCELOT
source: [CASTE_NAME:ocelot:ocelots:ocelot]
ja: [CASTE_NAME:オセロット:オセロット:オセロットの]
ko: [CASTE_NAME:오셀롯:오셀롯들:오셀롯]

# CREATURE:OCELOT
source: [GENERAL_CHILD_NAME:ocelot kitten:ocelot kittens]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:オセロットの仔:オセロットの仔の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 오셀롯:새끼 오셀롯들]

# CREATURE:OCELOT
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:OCELOT
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]

# CREATURE:OCELOT
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]

# CREATURE:OCELOT
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:OCELOT
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:OCELOT_MAN
source: [CASTE_NAME:ocelot man:ocelot men:ocelot man]
ja: [CASTE_NAME:オセロット男:オセロット男:オセロット男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 오셀롯인간:남성 오셀롯인간들:남성 오셀롯인간]

# CREATURE:OCELOT_MAN
source: [CASTE_NAME:ocelot woman:ocelot women:ocelot woman]
ja: [CASTE_NAME:オセロット女:オセロット女:オセロット女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 오셀롯인간:여성 오셀롯인간들:여성 오셀롯인간]

# CREATURE:OCELOT_MAN
source: [NAME:ocelot man:ocelot men:ocelot man]
ja: [NAME:オセロット男:オセロット男:オセロット男の]
ko: [NAME:오셀롯인간:오셀롯인간들:오셀롯인간]

# CREATURE:OCELOT_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head and tail of an ocelot.]
ja: [DESCRIPTION:オセロットの頭を尾を持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:오셀롯의 머리와 꼬리를 가진 사람.]

# CREATURE:GIANT_OCELOT
source: [NAME:giant ocelot:giant ocelots:giant ocelot]
ja: [NAME:巨大オセロット:巨大オセロット:巨大オセロットの]
ko: [NAME:거대 오셀롯:거대 오셀롯들:거대 오셀롯]

# CREATURE:GIANT_OCELOT
source: [CASTE_NAME:giant ocelot:giant ocelots:giant ocelot]
ja: [CASTE_NAME:巨大オセロット:巨大オセロット:巨大オセロットの]
ko: [CASTE_NAME:거대 오셀롯:거대 오셀롯들:거대 오셀롯]

# CREATURE:GIANT_OCELOT
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant ocelot kitten:giant ocelot kittens]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大オセロットの仔:巨大オセロットの仔の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 오셀롯:새끼 거대 오셀롯들:새끼 거대 오셀롯]

# CREATURE:GIANT_OCELOT
source: [DESCRIPTION:A huge monster in the shape of an ocelot.]
ja: [DESCRIPTION:オセロットのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:오셀롯 모양의 거대한 괴물.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只巨大的豹猫怪。]

# CREATURE:JACKAL
source: [DESCRIPTION:A small wolf-like scavenger. Normally found in pairs, jackals can form packs when they find a body.]
ja: [DESCRIPTION:腐肉食の小型イヌ科動物だ。夫婦で常に行動する。]
ko: [DESCRIPTION:작은 늑대 같은 청소부. 일반적으로 쌍으로 발견되는 자칼은 시체를 발견하면 무리를 이룰 수 있습니다.]

# CREATURE:JACKAL
source: [NAME:jackal:jackals:jackal]
ja: [NAME:ジャッカル:ジャッカル:ジャッカルの]
ko: [NAME:자칼:자칼들:자칼]
